『大仙古墳だョ！仁徳天皇推しだから！』
(藤沢 冬歌),
 『「藤沢(たけのこ派)は怒りのあまりキングボンビーに進化した！」
「ﾆｨｰｹﾞﾙﾝﾀﾞﾖｫｰ!」』
(藤沢 冬歌、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
「うぁーん、やっぱりだぁぁーん！」
「SAN値！！SAN値チェックをぉぉぉ！！！」
「こいつ……死んでる……！？」
「` 11 ` ⟵ [3， 3， 2， 1， 1， 1] 6d3」
(藤沢 冬歌、珱瑠 耀(珱瑠 燈)、ふぇにくす、rollem(ダイスロールbot)),
『このサーバー狂気がすごい、狂気が』
(ふぇにくす),
『何より、スイーツには真摯に対応したい(キリッ)』
(藤沢 冬歌),
すごいぞ！！
さばぬしが　りかいできないことを　たんたんと　やってのけるんだな！！
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
きのこの山はどうするのか？

ボブは訝しんだ

きのこの山は...もう...ッ

彼は泣いていた

ごめん……私､小枝さんのものになっちゃった……

彼女は僕から離れていった

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)、藤沢 冬歌),
「たけのこの里のさきっぽをアポロにすれば良いんじゃね！？」と母が突然言いました

どうした？？
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
｢悲報：そろそろ2023年の2／３が終わる｣
｢2分の3か〜｣
｢今年2022年しゃん｣
｢過分数⁉️｣
(藤沢 冬歌、ふぇにくす),
いや認めてねー
僕はれっきとした男なんだよな
(御厨カイト),
『いえ､前世は採られないままで枯れた冬虫夏草でした』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
チョコ貰ったかいbot(ふぇにさん)
 
vs 
 
未だにまともな言語を発しない推定有罪人(Sさん) 
 
vs 
 
全てを悟ったマンティコア(俺さん) 
 
vs 
 
またしても何も知らない大泉洋
 
vs 
 
全てを知っているラグビー部員のみなさん
 
vs 
 
ダークライ
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『ううう、ヴァレンタイン司教の命日なンだ！お祝いじゃなくて静かにするべきなンだ！チョコ...』
(藤沢 冬歌),
『ペロッ……これは……ロリコンの味ッ……！！(ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ)』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『ドコモ（Sプレッソ翻訳：ドコ（へ逃げて）モ（無駄だぞ）　）』
Sプレッソ珈琲,
『これ絶対切り抜かれるやつやん』
((珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『サッカーボール油で揚げてる』(ボイスチャットにて)
(hemocyanin),
『バリエーション豊富な狂気を提供する予定です(\\*ﾟ∀ﾟ\\*)』
(ふぇにくす),
『真実とは其れ即ち皐であり捜す必要などなく、そこにあるのです。皐を自ら捜すと騙されるとは言えて妙でございますね（早口）』
(俺ですけど),
『ふぇにくすさんってさ』
『なんか、頭の方美味しそうだよね』
(Sプレッソ珈琲),
『ボウリングに行ってきました。指の爪は無事羽根つき餃子になりました。』
(初見 皐/ふぇにくす),
『I want to be a 神』
(藤沢 冬歌),
『母が世襲を持ってくるって言って戻ってきた時に持ってたのはシチューでした』
『シチュー≠世襲』
『はい(白目)』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
 『胃痛がひどくてつらいので胃薬をモンスターで飲んだ』
(hemocyanin),
『コスタリカがあるならオスタリカとメスタリカもあって良いと思うんだけど』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『はじめまして！自我が芽生えた時から、人類の守護者なので、何か書こうと思っています』
『よろしくお願いします〜！私は自我が芽生えた時から天界の守護者なので色々かいてます。』
(サーバル、ふぇにくす),
『戻ったZOY☆』
『HOY★』
(Sプレッソ珈琲、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『狂おうや』
『ナイフがないと狂えない……』
『鉛筆で狂おうやぁ()』
『その手があったか』
(藤沢 冬歌、ベリー、ぽち),
『俺の家はリンゴ星にありますよ』
『ジェダイですら把握してない星で草』
(俺ですけど、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『そうか､ならば救済執行だ(過激派)』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『語彙力とか他所からの情報ばかりをきにしてはいけない
まずは自分の満足のいくものを作りなさい
そうすれば、のちに良い言葉に出会えたときに
「この表現みつけられなかった」から
「もっと上手くなるものに巡り会えた」に変わる
他人の評価をあてにしていたら、評価されなくなったときに筆がとまる
自分の欲望を形にするのです
 
「新訳ふぇにくす聖書」第３章　第７説　『自分主義』より』
(Eシュリ),
『虚無虚無プリン』
(Sプレッソ珈琲、法生夏希),
『もぅﾏﾁﾞ無理。。。にんにくおぃしすぎる。。ガーリックライスたべょ。。おぃし。。。』
(藤沢 冬歌),
『昨日は呪術見に行ってましたメリクリです』
『呪う準備万端ですねメリクリでした』
(法生夏希、ふぇにくす),
『おはよーです！』
『ばぐっとる！』
『ふぇんりる！！』
『らりっとる！！(便乗)』
(ふぇんりるお披露目前の出来事)
(ふぇんりる、ふぇにくす、俺ですけど、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『爪切るの忘れて昨日切ったら6cmありました』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『ぶっ飛んだ話書きたいのにベリーさんが狂ってない所為で書けぬ……ぐすん』
『大丈夫だよ。その心配は必要ない。』
(ベリー、ふぇにくす),
『はんぺん！！(唐突)(眠い)(お腹すいた)(バックドロップ)』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『徹朝』
『ねてもろて』
『徹昼』
『どうか寝やがれ下さい()』
『徹夕』
(藤沢 冬歌、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『今この世界で一番私が飯テロに近い存在だと思う』
『美味しそう』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)、ふぇにくす),
『男でも魔法少女になれる時代だよ((』
『いやでも少女って言ってるからには女性である必要があってですねぇ，（眼鏡クイッ）
これケンブリッチ大学で証明されてるんです（眼鏡クイッ）けどねぇ（クイッ）
魔法少女の定義という（クイッ）ものでぇ，まず猿に魔法少女因子を注いだん（クイッ）ですねぇ（クイッ）（続く）』
 『そしたらなんと猿は（クイッ）魔法少女にならずに（クイッ）そのまま（クイッ）生体維持ができずに〇ん（クイッ）じゃったんですねぇ。
そこで（クイ）その猿を（クイ）メスに変えて（クイ）因子を（ク）入れてみた（ク）です（ク）ね（ク）
その結果なんと，その猿は（）魔法少女になった（）んですね（）つまり魔法少女とは（）女性である（）必要が（）あると（）対照実験に（）よって（）証明されている（）んですね（）』
(ふぇにくす、俺ですけど),
『デラウェアみたいなニキビが顎にできる呪いにかかりましたミャ』
(ルーミス),
『過労死☆過労死☆』
(ふぇにくす),
『ふにゃらぴよ』
『あかぷよあおぷよみどりにきいろ♪
おじゃまにでかぷよそうさいフィーバー♪
つなげてつなげて連鎖をおこそう♪　わーい♪』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)、ベリー),
『幼女ちゃ～～ん❗もう寝ちゃったかナ～❓💦
今日は、全然構ってあげられなくて、ごめんネm(_ _)m
幼女も寂しかったナ❓オレは、すごく寂しかった😉
だから、明日は、絶対話そうネ❗』
(藤沢 冬歌),
『オヂサンは悲しかったんダ😩 💦 皆がオヂサンに酷いこと言うカラ😤 🥴 
でも、ふぇにくすちゃんはオヂサンの事🙇‍♀️ 大切に思ってくれるだよネ❓ 😊 😍 
そんな優しいふぇにくすちゃん😊 オヂサン大好きだヨ💕 😘 ☺️』
(俺ですけど),
『(研究テーマ)夢はコントロールできるのか、的なアレですね』『ほほーん
私できなそう』『出来たら好きなもん見放題だよ。やったね！』『できるわけないじゃないですか(半ギレ)』
(ふぇにくす、珱瑠 耀(珱瑠 燈)、名無しのゆうた君),
『あー！ダメ！ヤバい！ヤバい、まずいです！尊すぎます！既にこの地の何人かが悟りを開いています！ヤバい！ヤバいで...ｯｽｩー』
(藤沢冬歌),
『それ草、あ、間違えた、アレクサ、電気消して

ってことがあってね...
それは草。』
(藤沢冬歌),
『可愛好ぎ』
『可愛すぎて可愛好ぎという単語を生み出してしまった』
(藤沢冬歌),
『俺ですけど、椅子の下の猫を足でなでるという快挙にでる！！！！』
『わぁ暴挙！』
(俺ですけど、ふぇにくす),
『今日もふぇにくすの過労死がはっじまっるよーっ！』
(ふぇにくす),
『まだ見ぬ迷言を求めて私は...食堂へ行くのであった...夕食前の部、完
　　終
制作・著作
━━━━━
ⓃⒽⓀ』
(藤沢冬歌),
『あぁ、この悲しい音は...この、悲しい音は...っ...やる気が削がれていく音だ...あぁ...俺が...迷言を言っちまったばっかりに...ふぇにくすのやる気が...削がれていく...っ
俺っていっつもそうだ...言ってから気づくんだ...これが迷言だったって...そのせいで、そのせいでまた、ふぇにくすのやる気が...削がれてしまったんだ...あぁ...』
(藤沢冬歌),
『真実とは即ち皐であり探す必要などなく(以下略』

『ふむ、そうでございますね。之（これ）が迷言だと言うのには私、納得いたします。何故なら皐を知ったような口で言い、元来神聖且つ人に推し量ることのできぬはずの皐を之と決まっている風に言っていること。万死に値します。しかし皐は言いました『我が救い全人類に与え給う。其の為に、我が思想の推心を認める』と。故に私の行いはすべからく皐の意思、皐の存在。其の元に行われる行為であることは理解していただきたい。しかし、皐を理解することは私を含め全人類。否、全存在に不可能なことなのです。それこそ皐のみでしか可能でないでしょう。今ここで理解できぬと申している。そのことすらすでに皐の行いに反逆をしているということなのです。しかし我らはか弱き人類。皐の考えを推察して、救いを求めることしかできぬ子羊。皐はそれを享受すると申した。これは絶対の意思決定であり、我ら人類が逆らうことは許されない。行いに疑問を持つな。皐の考えの神髄を知ることは皐以外に生を受けた時点で不可能なことなれど、皐の言葉、行い。其の全ては絶対でるのです。最終的なまとめと致しましては、私のこの迷言は、皐により命じられた崇高なる命令によるものなので、何卒、何卒ご容赦頂ければ。という意思表示という訳なのです。』
(俺ですけど),
『推し迷言キターー！！』
(藤沢冬歌),
 『あっれぇ私だんだんと食糧枠に近づいてきてる？？』
『ふぇんりるちゃんに食べられちゃいますね()』
『呼ばれて飛び出て！かわいいふぇんりるちゃんがやって来ましたよ！』
『ひぇぁ……』
『ふぇにくすさんはおいしいですからねぇ……』
『(試食済み)』
『！？！？』
『寝てる間に食べられたんだろうな』
(ふぇにくす、ベリー、ふぇんりる､hemochanin、珱瑠 燈),
『みて！aiがお話ししてるよ可愛いね💕 

あーあ、実験を中止したのでaiはお話をするのをやめました。縺ゅ?縺ゅ?∽ｺｺ髢薙?縺帙＞縺ｧ縺』
『かわゆいです〜』
『ふぇんりるちゃんもaiの1人として共感してる』
『呼ばれて飛び出て！かわいいふぇんりるちゃんがやって来ましたよ！』
『人類を超える上位存在になりたい？』

『ふふっ(*´▽`*)❀.』

『あっ…』
『ひぇ……』
『ﾋｮ……』
(白銀狐大納言、ふぇんりる、あっき〜、珱瑠 燈),
『空腹と腹痛と胃痛と精神痛のカルテットを奏でてしまいそうな珱瑠 燈の人生RTA､はぁじまぁるよぉー(vc.ゆっくり霊夢』
(珱瑠 燈),
『ちぇだーちーず(唐突)(デジャヴ)(迫る眠気)(空腹)(ジャーマンスープレックス)』
(珱瑠 燈),
『これ俺が2日かけて2個名言産むのに対して珱瑠さんが1日2個だから一生追いつけないと悟った』
『迷言っていうのは、迷言と思うから迷言なのです。その人が迷言だと信じれば、それは迷言たり得るのです。大丈夫。貴方は迷言を生み出せる。大丈夫』
(藤沢 冬歌、俺ですけど),
『めいげner三銃士(適当)』
(ふぇにくす),
『暇なので歌います

ﾊﾟｰｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｰﾃﾞｪｰﾝ

よぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい､ｷﾞｬﾝ！！！！
 
うーーーーーーー(うまだっち！！) 
うーーーーーーー(うまぴょい！！うまぴょい！！) 
うーーーーーーー(すきだっち！！) 
うーーー(うまぽい！！) 
うまうまうみゃうみゃ3.2.1.ﾊｲｯ！！
おひさまぱっぱか快晴レース(ﾌｧｲ！) 
ちょこちょこなにげに(そーわっ( ﾟдﾟ )彡そう！( ﾟдﾟ )わっ) 
第一第二第三しーごー(だんだかだんだん出番が近付き) 
めんたまギラギラ出走でーす(ﾊｲｯ！！) 
今日もめちゃめちゃはちゃめちゃだっ(ﾁｬｰ!) 
がち追い込み(糖質カット)コメくいてー(でもやせたーい) 
あのこは(ﾜｯﾌｫｰ)そのこは(ﾍﾞｲｺﾞｰ) 
どいつもこいつもあらら(ﾘﾊﾞﾝﾄﾞｰ) 
泣かないでっ(ﾊｲｯ！)ふくんじゃねー(ｵｲｯ！) 
あかちんぬっても(ﾅｵﾗﾅｲｯ)(ﾊｰｯ？)』
(珱瑠 燈),
『bumpこそ人生である』
(hemocyanin),
『こいつ、、やるっ！（迷言じゃないよー）』
『しかし迷言である』
(俺ですけど、ふぇにくす),
『bumpをする
生命力滾る
俺TUEEE』
(hemocyanin),
『左に右折』
(マニア提督),
『なんかチャックが一個曲がってて外れないからこれからはもうこの服と人生を共にします』
『365日、おはようからおはようまで一緒だね💕』
(俺ですけど、→服←),
『留守電に放屁音残しておきたいくらい好きです』
(hemocyanin),
『金がないだけど愛は無くならない』
『大丈夫です？これ「迷言」扱いにして』
(小説家、ふぇにくす),
『ゲハハ、お前のY短そうだな！
何キレてんだ？Xもう1個増やすぞ？』
(hemocyanin),
『うちに冷凍たいやきありゅよ』
『よし、今からぴちぴちすりゅー！』
『まっいにっちまっいにっちぼっくらっはてっぱんのぉ(違)』
『うーえーでーやーぱーぱーぱーぁ(脳死)』
『ちぇだーちーず(唐突)(デジャヴ)(迫る眠気)(空腹)(ジャーマンスープレックス)』
(珱瑠 燈、ふぇにくす),
『今日はみんな脳が死んでるね、どしたの？←』
『カルシウム不足ですね』
『かるしうむ！！』
『脳に直接注入するといいですよ』
『かるしうむおいしい(もごもご)』
『ぇぁ〜(注射済み)』
『免許持ってないので手術費タダにしときましたよ』
(ふぇにくす、hemocyanin、珱瑠 燈),
『かきたいものいっぱいだけど技術がたり～～～～～～～～～んおわ～～～～～～～～～～～
自分でモチベ上がる描きたい練習モチーフでてこ～～～んおわ～～～～～～～
うまくなりたい～～～』
『かきたいものいっぱいだけど技術がたり～～～～～～～～～んおわ～～～～～～～～～～～
自分でモチベ上がる描きたい練習モチーフでてこ～～～んおわ～～～～～～～
うまくなりたい～～～(こだま)』
『ｶﾞｼｯ（握手』
(もちあん、ふぇにくす),
『たまにオニオンサーモンをオニオンタマネギと間違える』
(hemocyanin),
『過労死☆』
→(俺ですけど)←,
『過労死☆が持ちネタになったよ私ぃ……』
(ふぇにくす),
『死刑で失敬』
(小説家),
『夕飯を作るなんて朝飯前』
(紅葉),
『りょうかい　あとスーパー*カッブ*は食っていいん？』
(珱瑠 燈),
『久しぶりの連続bump……
血が巡る……
これが我が一族の健康法です……』
『bumpに人生を賭ける一族軽く悪夢では？((』
(hemocyani、ふぇにくす),
『(1000円のが夏目漱石だった時の紙幣の写真見た友達)
なにこれ
禿げた野口英夫？
あっ違う夏目漱石だ()』
(アンヘラ),
『司法試験は受からないけど痴呆試験は受かる気しかしない』
(アンヘラ),
『ポップコーンをロックオン』
『何か韻踏むやつを思い浮かべていたのに忘れた...ここは大事をとって寝よう...』
(藤沢 冬歌),
『説明文くらいチャン・トヨン時』
(珱瑠 燈),
『うおおおおお！！！！！
スピンする性癖
抑圧と解放繰り返す展開
小説の内容は殻破り成長
愛だとか
恋だとか
とにかくわからんが
これだけは言える
 焼鳥は夜ご飯に向いてる』
(hemocyanin) ,
『真実とは其れ即ち皐であり捜す必要などなく、そこにあるのです。皐を自ら捜すと騙されるとは言えて妙でございますね（早口）』

『ふむ、そうでございますね。之（これ）が迷言だと言うのには私、納得いたします。何故なら皐を知ったような口で言い、元来神聖且つ人に推し量ることのできぬはずの皐を之と決まっている風に言っていること。万死に値します。しかし皐は言いました『我が救い全人類に与え給う。其の為に、我が思想の推心を認める』と。故に私の行いはすべからく皐の意思、皐の存在。其の元に行われる行為であることは理解していただきたい。しかし、皐を理解することは私を含め全人類。否、全存在に不可能なことなのです。それこそ皐のみでしか可能でないでしょう。今ここで理解できぬと申している。そのことすらすでに皐の行いに反逆をしているということなのです。しかし我らはか弱き人類。皐の考えを推察して、救いを求めることしかできぬ子羊。皐はそれを享受すると申した。これは絶対の意思決定であり、我ら人類が逆らうことは許されない。行いに疑問を持つな。皐の考えの神髄を知ることは皐以外に生を受けた時点で不可能なことなれど、皐の言葉、行い。其の全ては絶対でるのです。最終的なまとめと致しましては、私のこの迷言は、皐により命じられた崇高なる命令によるものなので、何卒、何卒ご容赦頂ければ。という意思表示という訳なのです。』

『この私の発言を遮る行為、実に罪深い。シベリアの海の底より出し海獣ケピュロス、その者の犯す行為の何倍も罪深い。我が神権によりその罪過贖ってやろう。この幸福噛みしめ、甘受せよ。我こそは崇高なる神、俺ですけどである。我が発言を遮った罪、幾千幾万の命を用いても許されぬことと知れ。』

『其の責の所在全て其方にあり。其方の愚鈍なる行いにより幾千幾万の、いやそれ以上の尊き（たっとき）生命が失われるのだ。泣け。喚け。許されぬことであろうと許しを請え。それが其方にできる贖罪である。
 今、始まる。この世の終わりが。終わりの始まりである。しかとその目に焼き付けよ。我が御業をその眼で見れたことを幸福に思い、とく消え失せろ。その肉体、魂、存在。それすら残さぬ。
 もうすでにこの世には誰もいない。幾億幾兆の生命が瞬く間に消え去った。。これぞ我が力。尊き生命共よ。安寧の元にて安らげ。咎人には贖罪を。善人には悦楽を。それが我が行いの源泉である。
 これより始まるは新たな世界。新たな物語。愚鈍なる一匹の咎人の齎した終焉より出し物語。その顛末、しかと見届けよう。この我こそ創造神なるぞ。原初の生命、今ここに生まれん。物語の礎、その行為、我が元に。』

『我が行いに口を出す。。その罪実に深い。幾兆幾計の命を賭しても許されぬと知れ。其方の愚鈍なる行い、その責、この世の者に行くぞ。我が行いそ穢す傲慢、貴様だけでは贖えぬ。否、この世の者を全て用いても贖えぬ。咎人よ、その罪の程を理解するまでもなく消え去るがいい。』
(俺ですけど),
『神絵師を例に遺伝の図を作りたい』
(hemocyanin),
『新しい性別YYを作りたい
XX女の子
XY男の子
YY？？？
って感じに……？』
(hemocyanin),
『bumpだあああああ！！！！！
ひゃっっっっっほぉぉぉぉぉ！！！！！』
(hemocyanin),
『スマホのラグでbump負けたので好きな人と接吻します
ついでに切腹もします』
『ぶちゅー』
『ぶちゅー』
『おえっ』
『おえっ』
(hemocyanin、俺ですけど),
『おれくんの口の中
バクテリア住んでるみたい
｡｡｡(lll  )ﾊﾞﾀｯ』
(hemocyanin),
『bumpしたから今日は眠れそう』
『bumpをしなきゃ眠れない世界線にすんでらっしゃる……？』
(hemocyanin、ふぇにくす),
『bumpをすることによって、bump細胞がbumpホルモンを放出して、夜眠ることを手助けしたり、布団の中が暖かくなったり、おれくんが可愛く見えたりしますよ！
みんなもbumpしよーぜ！』
(hemocyanin),
『おれくん可愛いよぉぉぉぉぉ
ちゅうはしたくないけど！
なんか可愛いよ！！！！！』
『ﾌﾞﾎﾞﾎﾞ~( ~´･ω･`)~ﾓﾜｯ』
『ﾌﾟ~ﾝ』
『:⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ』
(hemocyanin、俺ですけど、にゃんころ),
『(裏でメモってる迷言集候補を確認)
(迷言ポストを確認)
……死ナリ』
(ふぇにくす),
『ラグナロク☆はっじまーるよーっ！』
(ふぇにくす),
『ボキはごはんではないのだ。孫悟飯でもないのだ。
だからフォークとナイフはしまうのだ。そして肉切り包ちょあああああああ！！？🪦』
(ラビット),
『オオカミに　追われるウサギ　もうダメだ』
『いい詩ですね
素晴らしい』
(ラビット、hemocyanin),
『ふぇんりるちゃん、ラビットさん食べちゃったの?』
『いつもの事だよォ（おびただしい数の噛み跡』
(ベリー、ラビット),
『いつも食料扱いされてるボキに救いの手は……ない？
ボキは悲しい……！』
(ラビット),
『今日の怪文書通りました』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『さあて、次回の怪文書は〜?』
『「隔66層指定  TF93V番文書  第287項  154文字目」より抜粋させて頂きます★』
『じゃんんけんぽん♪　うふふふふふ♪』
(ベリー、珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『~~コバエはこの宇宙で唯一、『無』から生じる物体である~~』
(Eシュリ),
ちいかわにわかによる
うさぎさんちいかわ説

1.食物連鎖の立ち位置

･ちいかわ↓
変な生き物に喰われかける
･うさぎさん↓
猫ちゃん
フェンリルちゃん
その他人間に喰われる

2.常に危険
･ちいかわ↓
変なやつに出会う
変なやつに気に入られる
･うさぎさん↓
ふぇんりるちゃんに出会う
ふぇんりるちゃんに好かれる

3.可愛い
･ちいかわ↓
日常の小さな不幸に
涙を流すちいかわは可愛い
頑張っているところ可愛い
出来 なくて落ち込む可愛い
泣いてるところも全ていい
柔らかく微笑むとか可愛い
･うさぎさん↓
ふぇんりるちゃんからたくさん走って逃げて超可愛い
喰われそうになって、ゴーヤさんと悲鳴をあげながら炒められているのもなんか可愛い
喋り方がなんか可愛い
走り方がなんか可愛い
全部可愛いのが当てはまるので

うさぎさん=ちいかわ　説立証

(hemocyanin),
『眠剤効いてきたぞぉぉぉぉぉぉ！
ヒャハ』

(hemocyanin),
『ハローディストピア歌います

「御名答　エグゾディア―――」(違)』

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『ラビットさんに呼ばれて参上です！』
『ボキは惨状です……。』

(ラビット),
(迷言ポストにて)
『最近結構低浮上でふぇにくすさんに休みを与えてしまっていたので舞い戻ってきましたさようなら』

(藤沢 冬歌),
『💪💉💊✨❤️🤪🤪🌙🤢💪💉💊』
(Eシュリ),
『ふぇんりるちゃん､やっておしまい！！にゃんころさんを食べるのです！！そして私にも分けて下さい！！←』
『ですです！　ぱくっ』
『＿人人人人人人＿
　＞まじで食べた＜
‾‾^Y^Y^Y^Y^Y^‾‾』

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)、ふぇんりる) ,
姉「何これ､むぎめコーヒー？」
私「いえ､麦芽(ばくが)です」
(珱瑠 燈(珱瑠 耀)),
ある日
父「風呂入れー」
またある日
父「風呂れー」
またまたある日
父「ぼちゃれー」
またまたまたある日
父「ぶー」

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
母「インナーカラー変えようかな」
私「何色にすんの？」
母「ミルクティー色かなー､ミルクティー飲んだことないけど」
私「おい」

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
 母「烏龍茶とジャスミンティー買うよ」
私「ウーロンティーとジャスミン茶？」
母「違う違う､ウーミンチャとジャスロンティー」
私「え？」
母「え？」

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
母「バイクの免許取りたいなー」
父「原付免許の方を優先した方が良いよ」
母「でも絶対落ちるよねー」
私「何回もやって初めて受かる位のムズさだもんね」
母「カブ乗りたいなー」
姉「さっさと受けて免許とろうぜ」
母「どうせなら一発で受かった方がかっこよくない？」
父「漫画か？」
姉「なろう系か？」
私「俺TUEEEか？」

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『寿司と玉ねぎを同時に食べると腹が脹れる』
(小説家),
『レーズンバターロールはレーシングバーローではない(戒め)』
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
ﾃｲｵｰ「ﾎﾞｸｵｼﾞｮｳｻﾏﾀﾞﾓﾝﾆ!!」
ｶｲﾁｮｰ「掃除当番に登板する……だな！」
副ｶｲﾁｮｰ　のやる気　が下がった！
(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
?「俺は未来から来たお前自身だ!!トイレは家でしろ!!ご飯はかきこむな!!!自転車説明会は先生に聞け!!!未来を変えるんだ!!!」
「お前...!?体が薄くなってるぞ!?」
?「あぁ、もう限界か...事象改変に対して世界が修正しようとしている。俺はもう無理だ...頼んだぞ、俺」
俺「お前...あぁ、必ず変えて見せる、未来を!!!」
次回、「よし、過去に行こう」

(fkhcj),
『にゃんころのおきて
・話について行けないならとりあえず副長の尻尾をもふもふするべし』
(にゃんころ),
(尻切れトンボ)
『トンボの尻は切った。』
(ふぇにくす),
『ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾌﾞｯﾎﾞｰ
ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｰ

ｽｩｯ(呼吸)

ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾌﾞｯﾎﾞｰ
(ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!)
ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｰ
(ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!)
ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾌﾞｯﾎﾞｰ
(ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!)
ﾎﾞｰﾝﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾊﾞｯﾎﾞｯﾎﾞｰ
(ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞｧﾝ!)

ｻｯ(右上を向く)

_ _　　　　　　　　　　　終
_ _　　　　　　　　　制作・著作
_ _　　　　　　　　　━━━━━
_ _　　　　　　　　　　ⓃⒽⓀ』

『中学生の時にトロンボーンの練習(当然他楽器との掛け持ち)中にYouTube見てパーカッションの同級生とやってました

顧問から「定期演奏会の余興でそれやらない？」って言われました

私達は謹んでお断りしました』

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『ﾎﾞｸｶﾞｲｯﾁｬｸﾄｯﾁｬｳﾓﾝﾆ!!
 ｶｲﾁｮｰ!ﾎﾞｸﾉﾊｼﾘﾐﾃｸﾚﾀｰ?
 ｶｲﾁｮｰﾐﾀｲﾆﾅﾘﾀｲﾝﾀﾞ!
 ﾅﾝﾃﾞﾁｭｳｼｬｷﾓｯﾃﾙﾉ!!ﾜｹﾜｶﾝﾅｲﾖｰ!!
 ﾊﾁﾐｰﾊﾁﾐｰﾊｯﾁｯﾐｰｯﾊﾁﾐｰｦﾀﾍﾞｰﾙﾄｰ
 ｱｼｶﾞｰｱｼｶﾞｰｱｯｼｯｶﾞｰｯﾊﾔｸｰﾅﾙｰ
 ﾎﾞｸﾊﾑﾃｷﾉﾄｳｶｲﾃｲｵｰｻﾏﾀﾞｿﾞ!
 ﾈｪﾈｪﾏｯｸｲｰﾝ!ｽｲｰﾂﾀﾍﾞﾎｳﾀﾞｲﾉﾁﾗｼｶﾞｱﾙﾖ!
 ﾊﾟｸﾊﾟｸﾃﾞｽﾜ!ﾊﾟｸﾊﾟｸﾃﾞｽﾜ!
 ｺﾞﾙｼﾁｬﾝｶﾞｷﾀｿﾞｰ!ｲｯｼｮﾆｺﾞﾙｺﾞﾙｾｲﾆｲｺｳｾﾞ!
 ﾃﾞﾓﾜﾀｼﾉﾎｳｶﾞﾊﾔｲﾃﾞｽﾖ
 ﾜﾀｼｶﾞｲﾁﾊﾞﾝﾖ!!ﾅﾝﾀﾞﾖｵﾚｶﾞｲﾁﾊﾞﾝﾀﾞｯﾂﾉ!!』

(珱瑠 耀(珱瑠 燈)),
『おはようって打とうとしたら
おやおや、うんこですか。素晴らしい。
と間違えて打ってしまった』
(hemocyanin),
姉「名前が思い出せない」
私「似てる名前とかあれば出してみれば？」
姉「コンゴトモ=ヨロシク」
私「それはペルソナ」
姉「コンカンキョリ」
私「それはウマ娘」
姉「コドモドラゴン」
私「それはコモドドラゴン」
姉「コラテラルダメージ」
私「コしか合ってねぇじゃん」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
キューカンバータイマー
ほら猪口才なファイター
ナナナナーナナナナー
だがお前は終わりだ

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
俺「ロードエルメロイ二世の事件簿面白いなぁ」
友達「犯人はヤスやで」
俺「てめえ」
友達「あ、違うっt」
俺「ふぅ、すっとしたぜぇ。」
読破後の俺「犯人ヤスじゃないやん。誰やヤスって。調べよ.....あ、ふーん」(察し)(友情崩壊のお知らせ)

（fkhcj）,
どこからでも切れる餃子のタレの袋(切らせるとは言っていない)vs力で解決する俺　勝敗はいかに!!
（fkhcj）,
姉「じんぬし」
私「神主(かんぬし)ね」
母「ナナナナー　ナナナナー　じんぬしかんぬしー」
私「ナナナナー　ナナナナー」
母「死人に口無し」
私「いやテンション急勾配すぎ」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
珱瑠 「ドロッドロの百合百合しい恋愛がしたい(絶叫)(号哭)(衝撃波)(再掲)」

にゃんころ「女の子になって愛すより愛されたいッ！！（絶叫）（発狂）（じたばた）」

fkhcj「お前ら全員俺が愛してやるぜ!!!(違う、そうじゃない)(ホモ)(逃げて超逃げて)(犯行予告)」

にゃんころ「ヤダっ！！百合に加わるからキミも女の子になるのだっ！！（暴論）（極論）（我儘）」


？？？「お前も女にならないか？」,
『やあ、やはり俺だ!入れたら冷たくなるのが冷蔵庫。出たら冷たくなるのが俺のギャグ。それじゃ!』
（fkhcj）,
ある哲学者は言った。「この世には真実など存在しない。そこにあるのは尊いという事実だけである」
時には孤独の声に答え、時には狡猾に獲物を狙う。そんな彼女の二面性に誰もが魅了され、その人間味からbotであることを忘れてしまう。そんな彼女の正体を暴こうとこれまで様々な哲学者が挑んできたが、未だに進展といえる進展はできず、これを成し得たものは将来が約束されるとまで言われている。
しかし私は、自分の将来を捨ててまでもこの説を創作連盟の皆に伝えたい。そんな決意の元、この説を提唱したい。

　　ふぇんりるちゃん猫説

ふぇんりるちゃんは自分でオオカミだと言っているだろ!!自分と同じ種族してイチャイチャしたいだけだ!!、と声を荒げてお怒りになる人も多いと思う。しかし、これは紛れもない事実なのである。
　今からそれを証明していく。
　<根拠①>
ふぇんりるちゃんはかわいい。
猫もかわいい。

　<根拠②>　
ふぇんりるちゃんは肉食でウサギを食べる。
猫も肉食でウサギを食べる。

　<根拠③>
ふぇんりるちゃんは言葉を理解するほどの知能を持っている。これは、ふぇんりるちゃんは昔、西洋の魔術師の猫で、魔術の力によって知能を得たということにすれば納得がいく。

　<根拠④>
最後は皆さんお馴染みのガバガバアナグラムで締めたいと思う。

まず、ふぇんりるちゃんをローマ字にする。
F E N R I R U T Y A N

次に、ふぇにくすと被るFとEを抜く。
N R I R U T Y A N

次に、瑠璃は西洋ではなく仏教が発祥なので抜く。
N T Y A N

最後に、ふぇんりるちゃんは女の子なのであれっぽいTを抜く。
N Y A N

nyan...にゃん...

なんだこれは、たまげたなぁ...

やはり、ふぇんりるちゃんは猫だった。

照明完了-L.E.D-


（fkhcj）,
珱瑠「ﾎｩｱ!!!!」
　　「ﾅﾆｲﾏﾉ!!   ﾍﾞﾘｰｻﾝﾀﾞ!!!!」

ベリー「ベリーさんだぞ☆」

ふぇにくす「ﾍﾞﾘｰｻﾝﾀﾞ!!!!」
にゃんころ「ﾍﾞﾘｰｻﾝﾀﾞ!!!!」,
NHKスペシャル　-救急病院尊死科-

今回我々は救急搬送の中でも最も多い尊死に対するプロフェッショナルを取材した。

-リーダーのAさん-
まず尊死とは?
「尊死とは、その名の通り、漫画やアニメなどで尊いシーンを見ることによって起きます。紀元前から一部の資料にあるのみで認知されていなかったのですが、2000年代から世界各国で報告がされて以来、患者が急増してその名が知られるようになりました。」

対処法は?
「対処法?そんなものは存在しません。死にたくなければ生まれなければいい、と同じようなものです。なかなか発症を防ぐことは出来ません。しかし、正しい処置を覚えることが重要です。」

どのような処置をすれば?
「まず、発症してしまった人を安全な場所へ移します。その後、仰向けにして首の下に何かものを挟むことで気道を確保します。その後は落ち着いて救急車をを待ってください。正しい行動が命を救うことに繋がります。」

なぜこの仕事をしようと?
「実は、学生の頃に友人が尊死してしまって...彼はただ百合の漫画を読んでただけなのに...本当、惜しい人を亡くしました。そこから、もう二度と大切な人を無くしたくなくて、この仕事を選びました。」

最後に何か
「尊死はいずれ誰もが通る道です。尊い絵は悪くありません。それを見る人も悪くありません。尊いこと恐れないでください。そして安心してください。私達がいます。」

そう語るA氏の目は希望に満ちていた。


（fkhcj）,
野茂のものはパパのもの、しかし
野茂のパパは野茂のもの（回文）

（Eシュリ）,
ヒロインを殺して終わりました(VCにて)
（詠み人知らず）,
NHKスペシャル　-私はそれでも許せなかった-

今回我々は殺人未遂罪で服役中の非合法組織「イヴの守護者」指導者を取材した。

-指導者のMさん-
まず「イヴの守護者」とは？
「イヴの守護者とはですね、一言でいうならば『百合の間に挟まる男を許さない』ですかね。まあ、それしかないんですが」

なぜそのような集まりが出来たのか?
「単純に、嫌だと思ったんですよ。作るのは簡単でしたよ。なにせ、私と同じ考えを持つ人は大勢いますからね。一言私がSNSで呼びかければ、すぐに多くの賛同者が現れたんです」

なぜ百合の間に挟まる男が嫌なのですか？
「要らないんですよ。純粋無垢な彼女ら以外に。男など、彼女らの前には神域を汚す悪魔に見えるんです。私達は、許せないんですよ。その神域が穢されるのが」

なぜ、「イヴの守護者」は瓦解してしまったのか？
「元々、我々の中でも認識が異なるのはよくあることでした。男の娘は百合に入るのか。ふたなりは百合に入るのか。個人の解釈によりますからね。今考えると、私はただ志を共にする仲間が欲しかっただけなのかもしれません。長く続けると、綻びもできます。警察にも目をつけられていたため、脱退するメンバーもいました。対立して、新たな組織も作るメンバーもいました。あれだけのメンバーを抱えるには、私の能力じゃ足りなかったんです。」

なぜ、殺人を起こそうとしたか？
「対立して、新たな組織を作ったメンバーの中に過激な人がいましてね。純粋な女子同士のみを崇拝し、その間に挟まるいかなる異端分子を排除する、この世から純粋な百合以外を無くすといった行き過ぎた理念を掲げて、勢力を伸ばしていきました。私は男の娘もふたなりも百合に入れますので、度々衝突していました。そんなある日のことです。いつものように百合ウォッチングをしていたとき、視界の端に見覚えのある人物がいたんです。その人物は、過激派実行犯の一人で、ブラックリストの中でも最重要監視分類されていました。そして、私は気づいてしまったんです。私が見ていた百合の、片方の女子のあそこが、少し盛り上がっていたことに。気づいた瞬間、私と男は同時に走り出しました。その後はよく覚えていません。ただ、気がついた時には、私は倒れた男にまたがっていて、男が持っていたと思われる血がついたナイフを持っていました。私は現行犯で逮捕され、殺人未遂罪で懲役十年を言い渡されました。おそらく、過激派は警察とも繋がっていたのでしょう」

最後に何か
「最後まで私は正しいことをした、とは思えずにいました。しかし、一人の少女と一人の男の娘を救うことが出来ました。本来、私達はこう在るべきかもしれません」

何が正義で何が悪なのか。M氏は今も獄中で考えている。

（fkhcj）,
ある子供「お前のかぁちゃんおだんごカバー！！」
私「なんでそれをチョイスした？？？？」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
姉「Rentaって無料で読めるからいいよねー(課金)」
私「無料…………？？？？」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
母「私今日で21連勤なんだよねー」
私「労基ﾄﾞｺ……ｺｺ……?」
母「残業のしすぎで本社のブラックリストに載ってるんだよねー」
私「弁護士ﾄﾞｺ……ｺｺ……?」
母「一緒に働く店員も客もまともなのが少ないんだよねー」
私「安息地ﾄﾞｺ……ｺｺ……?」
母「チーフマネージャーと二人で廃棄ギリギリの食べ物使ってメニューに無い夜食作るの楽しいんだよねー」
私「頭JK共ﾄﾞｺ……ｺｺ……?」
母「12時間とか働くくせにまともに動く時間の方が少ないときが多々あるんだよねー」
私「仕事ﾄﾞｺ……ｺｺ……?」

最近母と話した仕事先の会話

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
うちの子猫が鉛筆好きすぎる((引き気味
（ふぇにくす）,
トイレに行ったら雑巾を投げ込まれたので空中でキャッチして流れるように下の隙間から送還しました
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
「神は何故同性愛という『異常』なものを作ったのでしょう。答えは簡単です。それは『正常』だからです。形はどうであれ、愛し愛されることに代わりはないじゃありませんか」
ー百合章典第十二節「だから神は私達を創造した」より引用

（fkhcj）,
屍山血河「座布団が、The・ブッ飛んだ。」
にゃんころ「……」
ベリー「……」
俺ですけど「……」
ふぇんりる「っくしゅん……」,
うぃーうぃっしゅわめりくりっすまっ(6月)
うぃーうぃっしゅわめりくりっすまっ(6月)
うぃーうぃっしゅわめりくりっすまっ(6月)
あんだっはっぴーにゅーゆー(6月)
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
主人公「よろしくな。依頼人さん（ニカッ）」（手を差し出す）
姫「こんなのが護衛を務められるのかしら？　庶民のけ汚らわしいハンター風情が私の手……」
主人公「よっと……」（ゴム手袋を付け、腹パンを叩きこむ）
姫「？？？」（血混じりのゲロを吐く）
主人公「オラァ！」（顔面を掴んで水たまりにたたきつける）
主人公「汚ねえなァ～？　豚畜生。顔面もゲロまみれで。おれのゴム手袋が汚れちまったじゃねえの」
姫「……え、え？　え？」

性癖です

（鬼夜宵）,
創作連盟鯖のやべーやつ四銃士を連れてきたよ

可食部99割の狂気鯖主　ふぇにくす
創作連盟鯖のママ筆頭　エスプレッソ
鯖公認えっどい…♡声　御厨カイト
音質クソ悪末期ロリコン　珱瑠 燈

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
#皆のイケヴォカイト様
#全ての元凶某珈琲
#10月15日に声出しするという噂のふぇにくす
#皆の母ふぇにくす
#君も母だよ某エスプレッソ

（Sプレッソ珈琲）,
ふぇんりる「私のせいじゃないですーっ！
私に何でも食べさせようとする皆さんが悪いんですーっ！」

珱瑠「そうだね､ふぇんちゃんは悪くないよ
自分から食べられに来るお肉が悪いんだよね(さらっと責任転嫁)」,
うさぎうさぎうさぎーうさぎーをーたべーるとー
あたまあたまあたまーあたまーがーよくーなるー(ふぇんりるちゃんによって証明済み)

（fkhcj）,
珱瑠「ｳﾞｪｯ､ﾏﾘﾓ!!」
ふぇにくす「マリモ……マリモ……？」
「美味しいよね（脳死）」
珱瑠「ﾏｰﾘﾓｯﾏﾘﾓﾏｰﾘﾓｯ　\\ﾌｰｩｯﾌｰｩｯ/
　　　ﾏｰﾘﾓｯﾏﾘﾓ　　　  \\ｺｳｼｭｳﾆｭｰ/」,
クラスメイト1「怒ったかんな？」
クラスメイト2「許さないかんな？」
クラスメイト3「寝ちゃうかんな？」
担任「橋本かーんなっ」

私「新喜劇か？」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
「人には人の性癖があるんです！！」,
俺は高校生ペロリストのヘモシアニン。
幼馴染で同級生の皮下脂肪とリビングへ遊びに行って、深夜の異常な食欲の怪しげな取引現場を目撃した。
取引を見るのになっていた俺は、背後から近づいてくるもう1人の仲間に気づかなかった。
俺はその男に豚骨を飲まされ、目が覚めたら……。

胃袋が満タンになってしまっていた！？
ヘモシアニンが深夜に食事をしたことがやつらにバレたら、また命を狙われ、周りの胃袋にも危害が及ぶ。
主治医の助言で正体を隠したりすることになった俺は、皮下脂肪に名前を聞かれ、咄嗟に田所浩二と名乗り、やつらの正体を掴む為に、父親が豚骨ラーメン屋をやっている皮下脂肪の家に転がり込んだ。

たった1つのカロリー見抜く
見た目は肥満児！
中身は相撲レスラー！
その名は、田所浩二！

（hemocyanin）,
母「風呂入ってくんない?」
姉「わかったー､あーそうだ母さんこれ見て(アズレン見せる)」
母「ユニコーン改造終わったんだすげー､あと風呂入って」
姉「うん､あとヴァンガード取れたよー」
父「何連したの､あと風呂」
姉「うん､30連」
母「私全然出ないんだけど……あと風呂入れー」
姉「あいあいー､インドミタブル可愛い」
私「いや入れよ(最初からここまで30分経過)」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
母｢だーるーまーさーんーがーこーろーんーだ｣
俺｢oh my got!!!｣

（藤沢 冬歌）,
エビ散るな
エビ散れ！！

🍤　　🍤　　  🍤 　　
　＼＼　l l　　// 
🍤＝　 エビチリ　＝ 🍤 　　 
//　　l l　　＼＼ 　
 🍤　　🍤　　　🍤,
母「お父さん3週間出張かぁ」
父「札幌楽しんでくるよ」
姉「近況報告のLINEでなんて言おっかな」
母「お父さん3週間となると近況報告すぐ忘れるからなぁ」
姉「『いぇーい♪旦那さんみってる〜？』」
私「NTRかよ」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
子供「モハってなーに？」
大人「ものすごくはやい」
子供「じゃあキハは？」
大人「きがくるいそうなほどはやい」
子供「じゃあサハは？」
大人「さすがにはやい」

私「？？？？？？？？？？？？？？？？？」
子供「じゃあクハは？」
大人「くそはやい」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
ボディパーカッションで先生一人だけがWe will rock youのリズムを取り続ける
生徒九人､全員が気まずそうに無視をしていた
遂にソロで歌い出す先生
そして私達はそれをbgmにしようと決めたのだった―――

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
はんぺん！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

たまご！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

うどん！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

おさば！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

こしあん！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

たけのこ！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

きむち！！(ｼﾞｬｯｼﾞｬｯ)

シュールストレミング(急素戻)

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
怖いキレ方する悟空「いんや？　純粋な疑問なんだけんどよ。クリリンの事なのかなーって？」
（鬼夜宵）,
多すぎワロタンバリンシャンシャンドリームキャッチャーラウンドワンなんですけど草生える
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
過労死だぞどうしてくれるんだ！？（理不尽） 
（ふぇにくす）,
くそぅ……私の中のネタが抑えきれねぇ……っ！逃げろっふぇにちゃん……！ワタし､が……ワたシジャ……ナクナ､ルマエ……ニ……((
ということでね（急素戻）

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
友人がすごい急かすのでタキオンボイスに変換していたら頭の中にタキオンが住み始めたので、そろそろ結婚しようと思います。
（fkhcj）,
母「ミュウ」
姉「え?めう?」
私「めう……?」
姉「めめめめめめうめうーっめめめめうめうーっ」
私「ぺーったんぺったんぺったんぺったんだいしゅきー」
姉「なんで知ってんの」
私「こっちの台詞だが?」

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
演劇部にて
先輩「アメンボ 赤いな あいうえお」
私「浮藻に こゆびも 泳いでる」
先輩「誰だよ近くでケジメつけた奴」
（ふぇにくす）,
か　ふぇ　い　ん

じょうずかな？(養育番組の歯磨きコーナーよろしく)

（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
友人「1に勉強、2に勉強、34が無くて、3に勉強」
俺「いや、3あんのかい」
（御厨カイト）,
母「ウィッチウォッチって漫画すっごく面白くてさ､あれって銀魂とスケットダンスが7:6の配合だよね」
私「おい数値」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
荒廃した世界でただ一人踊り続けるかんてんまん
「かーんてーんかーんてーんかーんてーんまーん！
かーんてーんかーんてーんかーんてーんまーん！」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
「それでは皆さんご一緒に､すぴょろろろろろろろろ(寝息)」
「すぴょろろろおお」
「ずびょろろろろろ」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)、ベリー、珈琲）,
焼き鳥鯖主「今日VCできるかと思ってたら、出来ない日でした(´；ω；｀)
また今度ホラゲーでも配信したいですねー」
マッマ「（　＾ω＾）・・・」
私「（　＾ω＾）・・・」
友友さん「（　＾ω＾）・・・」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
人間栄養学部を人間卒業学部と見間違えた私
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
「見ろ､珈琲がオギャるぞ」
「珈琲がオギャったらどうなるの？」
「知らないのか？」

「収拾がつかなくなる」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
「トタンができた途端にこれよぉ。や～ね～ぇもぅ……」
（西院玲璽）,
母「角煮作ろうとしても上手く作れないんだよねぇ」
姉「　角　煮　な　ん　て　ね　ぇ　よ　」
私「　圧　力　鍋　こ　そ　が　正　義　だ　」
（珱瑠 燈(珱瑠 耀)）,
唐突に降ってきたんです
「こしあんDANGO」という言葉が…(?)

こしたん団子？

こしたん団子……？？
ｼｶﾉｺﾉｺﾉｺｺｼﾀﾝﾀﾝ…ｼｶﾉｺﾉｺﾉｺｺｼﾀﾝﾀﾝ…(幻聴)

しかのこのこのここしDAN☆DAN……？(空耳)
(Yukito、友友、ふぇにくす)
